Vì vậy, nếu bạn có xem xét lớp thừa kế này, tình hình di sản mà chúng tôi có
Hiện tại, bạn sẽ chỉ thấy rằng đó là một hành vi chiều và đó không phải là nơi
Quyền lực thật sự của di sản.
Vì vậy, những gì bạn thấy là chúng tôi có một lớp người và sau đó chúng tôi có ba phương pháp khác nhau với
Cơ thể của họ, đúng không?
Và sau đó bên trong Ranjith, chúng tôi, bởi vì chúng tôi mở rộng từ con người, tất cả các phương pháp đi xuống
Từ con người hiện diện ở Ranjith, như ở Shweta và Sneha, nhưng khi bạn gọi
thở đều và nhảy múa.
Và có thể Sneha. thở, bạn nhận được hành vi tương tự như đã được định nghĩa trong siêu loại trong
siêu hạng người và điều đó chỉ làm cho nó như là một nói một chiều trong thế giới thực, bạn
Không thấy rằng ngay bây giờ mỗi con người là Ranjith, Shweta, Sneha, Usman hay Ravi, họ đều thừa kế
Lớp siêu đẳng đó là con người, nhưng sau đó họ có thể có ở đó và ở đó họ thực sự có của họ
theo cách riêng của mình, cách đi bộ, cách của riêng mình chạy và mỉm cười và khóc sau đó khác
Con người, phải không?
Vì vậy, bởi vì điều đó làm cho chúng độc đáo, làm cho chúng trở thành một con người khác, nếu không chúng tôi sẽ chỉ
đã giống như Robos và thậm chí trong 2026 Robos không giống nhau, tất cả các Robos sẽ không là
Cũng nhờ AI, đúng không?
Vì vậy, vì có loại hành vi khác nhau, mặc dù các phương pháp là giống nhau trong bên trong
Mọi lớp học, đúng không?
Nhưng chúng tôi không muốn này một chiều tĩnh loại một hành vi đó là nơi đa hình
bước vào một lần nữa và bạn biết rằng cách đầu tiên thực hiện đa hình học trong Java là phương pháp
quá tải mà chúng tôi đã bao phủ, cách thứ hai là chúng tôi sẽ nói về
Ở đây và đó là khi đa dạng hóa và thừa kế sẽ làm việc với nhau và làm cho lõi của bạn
mạnh mẽ hơn và tương lai giàu có hơn, phải không?
Hai khái niệm cốt lõi về lập trình theo định hướng đối tượng làm việc với nhau, phải không?
Và đó là thừa kế và đa hình học và cách thứ hai để thực hiện trong đó là đa hình học
ở Java là phương pháp vượt quá, phương pháp đầu tiên quá tải, phương pháp thứ hai
vượt qua việc cưỡi ngựa và dùng phương pháp vượt quá khả năng làm việc, kế thừa đầu tiên phải có sự tương tác, đúng không?
Và bạn thấy rằng chúng tôi có thừa kế ở đây, nhưng chúng tôi muốn hành vi khác nhau với khác nhau
Lớp học, phải không?
Và điều xảy ra với phương pháp lấn át là một lần nữa phải đối mặt với nhiều hình thức, bây giờ là Ranjit,
tầng lớp con người có lựa chọn.
Giờ thì lựa chọn đó là gì?
Lựa chọn là với Ranjit cho dù anh ta muốn ăn, đi và thở như nhau
Như mỗi con người làm hoặc muốn khắc ra một cách ăn, đi lại và ăn uống khác nhau
hít thở đó là duy nhất của Ranjit và Shweta có cùng sự lựa chọn cũng như Sneha và
cũng như tất cả mọi người.
Bây giờ khái niệm đó được gọi là phương pháp đánh giá quá cao và điều đó có nghĩa gì?
Điều đó có nghĩa là khi một phương pháp trong lớp con có cùng chữ ký và bạn có thể viết
Nó trong ngoặc, ngoại trừ một vài trường hợp đặc biệt mà chữ ký có thể khác,
Nhưng nó vẫn là vượt quá và chúng tôi sẽ có một cái nhìn vào những kịch bản đặc biệt trong một số
Thời gian.
Nhưng bây giờ, không có họ, tôi sẽ cho bạn biết đó là khi một tầng lớp ngầm có điều này có cùng một
Chữ ký, khi phương pháp ngầm có cùng dấu hiệu với phương pháp ở siêu đẳng.
Phương pháp ngầm sau đó được cho là vượt trội phương pháp siêu đẳng và tại thời điểm đó
Chúng tôi gọi phương pháp tàu ngầm là vượt qua và phương pháp siêu đẳng là quá tải
Phương pháp, phải không?
Tôi sẽ lặp lại một lần nữa cho bạn, đó là khi một phương pháp trong lớp con có chính xác cùng chữ ký
ý tưởng này được gọi là vượt trội phương pháp, đúng không?
Nó chỉ cho bạn đó là tầng lớp phụ và lựa chọn để có hành vi đặc biệt của riêng nó.
Làm tiếp đi.
Những gì tôi sẽ làm là trong lớp học Ranjit, Ranjit đã có một sự lựa chọn cho dù ông muốn thở, ăn
và đi theo con đường chung của con người hoặc theo cách của riêng mình.
Anh ta không chọn lựa, không sao, bởi vì vượt quá giới hạn là một lựa chọn, được chứ?
Shweta, thấy chưa, cũng không chọn lựa nhưng giờ cô ấy đã chọn, nên ngoài việc nhảy
Đó là phương pháp của riêng cô ấy, những gì cô ấy quyết định là tôi muốn có cách ăn của riêng tôi.
Theo cách của con người thở, ăn và đi bộ, những phương pháp này có thể bị quá tải, vì vậy tôi sẽ
Chỉ cần đặt ở đây một miền Nam, làm cho nó rõ ràng cho bạn, tôi sẽ nói cách ăn của Shweta.
Tương tự như vậy, Shweta lắc lư sự lựa chọn bằng cách đi bộ và làm giống như một miền Nam, Shweta
Phong cách đi bộ của riêng mình bởi vì bạn sẽ chỉ tưởng tượng này, đây là một ví dụ rất tốt
Tôi đã nói với bạn rằng nếu bạn chỉ cần có một cái nhìn từ cửa sổ của bạn và cửa sổ của tôi
là bên phải ngay bây giờ khi tôi quay video này cho bạn.
Vì vậy, nếu tôi có một cái nhìn dưới lầu, có một người đi bộ và tôi có thể, tôi có thể làm cho nó ra
Từ hãy nói năm hoặc sáu lỗ, đó là người là bạn của tôi, không phải một số người lạ
bởi vì anh ta có một cách đi đặc biệt, phải không?
Bởi vì đây là cái gì?
Đây là, tất cả chúng ta đều có cùng một lối đi nhưng chúng ta có thể định nghĩa nó theo cách riêng của nó và điều này
là chỉ là một miền Nam ở đây nhưng trong thế giới thực, làm thế nào con người sẽ đi lại, bạn sẽ
phải không?
Vì vậy, Shweta chọn cách ăn của riêng mình, chọn lựa
Cách đi bộ của cô ấy nhưng quyết định hít thở giống như mọi người, đúng không?
Không kiểm soát hơi thở nhưng ghi đè lên ăn và đi bộ, tại sao tôi nói ghi đè?
Bởi vì đã có một phiên bản của thực phẩm đến từ con người, đã có được
một phiên bản của đi bộ đến từ con người nhưng bây giờ bạn có thể có nhiều phương pháp một lần nữa
phải không?
Bởi vì việc ăn uống và đi bộ đó là vô hình nhưng họ vẫn còn ở đó, bây giờ bạn đã ăn đi bộ,
Đúng không?
Nó vẫn chưa được xem xét một phương pháp mới, đó là cùng một phương pháp nhưng với hành vi khác nhau
Đó là nhìn thấy, chữ ký là chính xác giống như trong con người ăn và đi bộ rộng mà không
Tham số rằng trở lại loại là giống nhau và điều này bây giờ được nói đến là overring
Phương pháp trong tầng hầm và phương pháp này được cho là quá sức chịu đựng trong siêu loại,
Đó là phương pháp vượt quá và điều đó có nghĩa là bây giờ nhìn thấy Sneha vẫn không
Thay đổi lựa chọn như Rangit và đó là hoàn toàn tốt, vượt trội là một lựa chọn nhưng Shweta
làm điều đó với ăn và đi bộ nhưng không làm với hơi thở và bây giờ bạn sẽ thấy khi tôi
Nói Rangit hoặc thở, ăn và đi bộ bạn sẽ nhận được cách chung bởi vì Rangit là một bình thường
Con người, phải không?
Không có cách riêng của nó ăn, thở và đi bộ, ăn và thở trong
Cách mà mỗi con người làm và điều đó hoàn toàn không sao nhưng Shweta thở theo cách của
Một con người làm cách chung nhưng đi bộ và ăn theo cách riêng của mình và nếu bạn gọi
Tôi sẽ nói bây giờ Shweta dot cũng có một cái nhìn vào này, điều này sẽ là chung nhưng
Đây sẽ là luận lý của Shweta về cách cô ấy bảo vệ, quan điểm của Shweta về cách
Cô ấy ăn và với điệu nhảy Sneha đó là một câu hỏi khác chúng tôi đã có một cái nhìn đó trước đây
Nhưng hãy tập trung vào hai người này tôi sẽ nhấn, chạy một lần nữa, đây là ăn, nó đã đi xung quanh này
Và chỉ cần quan sát điều này, con người thở và ăn, đi bộ với Rangit vẫn còn một chiều, con người
hít thở với chấm Shweta khi chúng ta gọi đó là cách ăn của Shweta, Shweta's
Cách đi bộ của riêng mình đã đến hoặc không và bạn thấy chúng tôi nói Shweta thở Shweta ăn
Và chúng ta đã bỏ lỡ điều đó, hãy gọi đó là đi bộ, bây giờ chạy điều này và có một cái nhìn này, riêng
nhưng Shweta có thể nhảy theo cách riêng và giờ Sneha có thể nhảy
Theo cách của Shweta, trừ khi Sneha làm gì, cô ấy làm, cô ấy vượt qua vị trí, thấy chưa?
Nhảy từ Shweta, đó là Sneha, nhưng cô quyết định vượt qua điều đó là tốt, bên phải
Và đó là điệu nhảy riêng của Sneha, làm cho cô ấy đặc biệt,
Bạn chạy điều này và bây giờ thấy rằng, đó là vẻ đẹp của, đó là một câu châm ngôn của thừa kế
Không giống như trong ví dụ cuối cùng đó là chỉ là một chương trình khởi động nhưng đây là nơi nó làm
Bây giờ có ý nghĩa hơn, tất cả chúng ta có các phương pháp tương tự như lớp người có nhưng chúng ta có một
lựa chọn để định nghĩa hành vi của chính mình, cách của riêng chúng tôi để thực hiện chúng nhưng nó vẫn là một lựa chọn
Bạn thấy rằng một số trong số họ đã lấy nó, những người khác không, đó là phương pháp trên cưỡi ngựa đến với bạn bên phải
Và phương pháp siêu thời gian được gọi là phương pháp quá tải, phương pháp lớp con sau đó được gọi là
trong video tiếp theo chúng tôi sẽ chỉ cần đi vào một số chi tiết về
Vượt quá những viễn cảnh đặc biệt đó, chúng tôi xử lý một trong số chúng và sau đó và như chúng tôi
bao gồm nhiều khái niệm hơn, tôi sẽ tiếp tục nhắc nhở về một vài kịch bản khác đặc biệt nơi
chữ ký của hai phương pháp sẽ khác nhau nhưng nó vẫn sẽ vượt quá nhưng
Trong phần lớn các trường hợp để vượt quá quyền sở hữu đầu tiên phải làm việc và cho
Làm việc trên phương pháp siêu đẳng và phương pháp lớp con phải có cùng chữ ký
hoặc những tình huống quá sức chịu đựng.